A mon avis la diversité au sein des classes scolaires devient une réalité incontournable. Que ce soit en termes d’âge ou d’origine, la diversité des étudiants peut être perçue comme un atout majeur dans le cadre éducatif. Étudier dans une telle classe présente des avantages.
d’abord, un des principaux avantages d'une classe diversifiée est la richesse des échanges. La diversité des âges et des origines permet aux étudiants de découvrir des visions du monde variées. Par exemple, un étudiant plus âgé, fort de son expérience professionnelle et personnelle
Ensuite, Étudier dans une classe avec des personnes de
différentes origines culturelles et de divers horizons socio-
économiques est aussi un excellent moyen de développer sa
tolérance. En côtoyant des individus ayant grandi dans des
contextes différents, les étudiants apprennent à comprendre et à
respecter des valeurs, des coutumes et des comportements variés.
